優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   Archer
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      兰樱
校對      小江
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
時間軸      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         諸神字幕組
小組
葡萄組
姓名
千鳥要
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
はい　おはようございます
各位早上好
おはようございまーす
早上好
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
今日は写生会です
今天是戶外寫生活動
校外の活動ですが　高校生として
關於本次的活動
節度ある行動をお願いします
請各位表現出高中生應有的規範行為
へーい
是
特に相良君　分かってますね
尤其是相良同學 你知道該怎麼做吧
はっ
是
磨かれた技能を役に立て　母校の安全を守り抜きます
我會活用平日苦練的技能 為保護母校的安全作出貢獻
いや　あの　節度ですよ　節度
不 要把握好分寸 分寸懂嗎
はっ　節度ある武力で敵を殲滅します
是 我會有分寸地使用武力殲滅敵人
するな
別亂來
それでは　美術の水星先生から　ご注意があります
接下來由教美術的水星老師來宣佈注意事項
テーマは「自然と人間」です
本次的主題是「自然與人類」
環境問題が叫ばれて久しい今日ですが
長久以來 關於環境問題的呼籲從未停止
我々人間の自然への関わりを
今天就請各位舉起手中稚嫩而感性的畫筆
諸君の若々しい感性で額縁の中に繋ぎ止めるのは
將我們人類與自然的聯繫裝入畫框之中
大変意義あることです
此活動具有重大的意義
仮にその「額縁」という語が負の価値を保持しうるものとするなら
「畫框｣一詞或許傳遞出一種消極的意味
基礎的な哲学的問題　そして認知論に敢えて言及するのを
但我們應該敢於去探討基本的哲學問題以及認知論
恐れない我々の蛮勇にとって
要有初生牛犢不怕虎的勇氣
これは正しく「捨てるべきハシゴ」と言えましょう
對我們來說 這正是所謂的「必須捨棄的梯子」
なぜなら　よくご存知かと思いますが
為什麼這麼說 我想各位應該都知道
いわゆる構造主義的なアプローチの限界は
很早以前人們就已經指出
かねてから指摘されていたことだから
所謂的構造主義的研究是有侷限性的
あ…あの　水星先生
那個 水星老師
これは「アルプバッハ・シンポジウム」でいみじくもケストラーが…
庫斯勒在「阿爾卑巴赫研討會」中曾明確地指出了這點…
Koestler
Alpbach
亞瑟・庫斯勒(Arthur.Koestler)
匈牙利裔英籍作家，作品關注
政治與哲學、反烏托邦，其作品
「機械中的幽靈」對「攻殼機動隊」
「蘋果核戰記」等有重要影響。
なんですか　神楽坂先生
有事嗎 神樂阪老師
時間がないので　まとめのほうを
時間有限 請長話短說
ああ　そうでした
哦 我知道了
つまり　今回のテーマは「自然と人間」なのです
總而言之 本次的主題是「自然與人類」
環境問題が叫ばれて久しい今日ですが
長久以來 關於環境問題的呼籲從未停止
我々人間の自然への関わりを
今天就請各位舉起手中稚嫩而感性的畫筆
諸君の若々しい感性で…
將我們人類與自然的聯繫…
藝術的漢堡高地
要するに人物と風景を一緒に描くわけね
總之就是把人物和風景畫在一起吧
この中から誰かモデルを1人選ぶっと
所以我們要選出一位模特
なんだか乱暴なシステムね
總覺得很亂來啊
まあ　水星バカだし
水星本來就很蠢
で　モデルの立候補者はいる？
那麼有誰自願當模特嗎
やだ
我才不要
ずっと立ってるんだろう
要一直站著不是嗎
退屈だし　動けないし
很無聊 而且不能動
ねえ　だったら相良君は？
那麼找相良同學吧
彼なら　じっとしてるの得意っぽいし
他應該很擅長站著不動
よく分からんが　俺でいいのなら志願しよう
我不太明白 不過如果大家不介意 那就我來吧
決まり
就這麼決定了
じゃ　ポーズを決めよう
我們先定姿勢吧
さて　4組は　っと
先看看4班的情況吧
だーから　一日中逆立ちさせるなんて無理に決まってるでしょう
都說了 讓他倒立一整天是不可能的啦
いや　千鳥さんの言ってる「逆エビ反り」も無理だと思うけど
但我覺得妳說的「跪臥挺腹」也是不可能的吧
いや　できる　為せば成る
不 他做得到的 有志者事竟成
成らないって
做不到的啦
ビシッと銃を構えるのは？
那擺一個開槍射擊的姿勢如何
君たちは4組だね
你們是4班的吧
あんなの喜ぶのは軍事オタクだけよ
只有軍事迷才喜歡吧
モデルの生徒はもう決まったかな
誰做模特定下來了嗎
サミー・ソーサ風のバッティングってのはどうかしら
薩米·索薩的招牌擊球動作如何
はい　自分です
確定了 是我
野球だったら　玉貞治がええや
名前は？
說到棒球 玉貞治也不錯
你叫什麼名字
相良宗介です
相良宗介
でも相良君　左利きだよ
但是相良是左撇子啊
4組　相良　っと
4班 相良
それでいいんだよ　右打ちで
這就可以了 本來就是在右擊區的
先生　自分はこうした活動は初めてです
老師 我第一次參加這種活動
任務遂行のため
為了更好地執行任務
モデルのなんたるかを　ぜひご教授いただきたいのですが
我想了解模特是為何物 請望您不吝指教
ふむ　実にいい質問だ
問得太好了
そうした疑問を抱けるというのは普通の生徒にはできんことだよ　君
普通學生是不會抱有這種疑問的 了不起
恐縮です
不敢當
モデルという役割は　非常に重大だ
模特這份工作是非常重要的
と言いますと
您的意思是…
君は…　自然と一体化するのだー
你要和自然融為一體
與自然融為一體
與自然融為一體。
草木の沈黙に溶け込むことで
通過融入森森草木的行為
與自然融為一體。
既成概念を破壊し　偽装し　罠にかける
打破傳統概念 做出偽裝 設下陷阱
破壞。
偽裝。
設下陷阱。
その行為を分かりやすく言うなら
如果把這種行為解釋得再通俗點就是…
アリストテレス的な知覚から
正如亞里士多德所言
基本的事象への分析や決定論的法則で表される
針對基本現象的分析及宿命論表現出的「冥冥中自有天意」
「ブラインドな自然力」へと移ったことで
皆源自於人們感知的轉移
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
ヒエラルキー秩序との相関性が
要解釋這種行為與金字塔秩序的相關性並不難
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
們感知的轉移。我們也可以藉助拓撲學中「樹木」的比喻來解釋行為藝術與金字塔秩序的相關
トポロジーにおける「樹木」として説明しうる
我認為拓撲學中以「樹木」來比喻說明體系問題
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
們感知的轉移。我們也可以藉助拓撲學中「樹木」的比喻來解釋行為藝術與金字塔秩序的相關
性。金字塔秩序與文化、開放系統、負熵傾向以及其他當下流行的方法論並非毫無關係，所謂
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
們感知的轉移。我們也可以藉助拓撲學中「樹木」的比喻來解釋行為藝術與金字塔秩序的相關
性。金字塔秩序與文化、開放系統、負熵傾向以及其他當下流行的方法論並非毫無關係，所謂
藝術這一認知體系也不例外。換言之，自然界的構造中，樹狀結構和網狀結構是相輔相成的。
というシステム問題によって説明できると思う
就是很好的借鑑
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
們感知的轉移。我們也可以藉助拓撲學中「樹木」的比喻來解釋行為藝術與金字塔秩序的相關
性。金字塔秩序與文化、開放系統、負熵傾向以及其他當下流行的方法論並非毫無關係，所謂
藝術這一認知體系也不例外。換言之，自然界的構造中，樹狀結構和網狀結構是相輔相成的。
我們可以將樹狀結構視為概念的「垂直外延」，將網狀結構視為聯想之網的「水平內涵」，這
在亞里士多德的哲學體系中，基本現象的分析及宿命論所展示的「冥冥中自有天意」都源於人
們感知的轉移。我們也可以藉助拓撲學中「樹木」的比喻來解釋行為藝術與金字塔秩序的相關
性。金字塔秩序與文化、開放系統、負熵傾向以及其他當下流行的方法論並非毫無關係，所謂
藝術這一認知體系也不例外。換言之，自然界的構造中，樹狀結構和網狀結構是相輔相成的。
我們可以將樹狀結構視為概念的「垂直外延」，將網狀結構視為聯想之網的「水平內涵」，這
就是完美對稱的反向證明。你要構建的正是這種四不象體系。 從物質的本源…
この秩序は文化　開放システム　負エントロピー傾向
文化 開放系統 負熵傾向 以及其他當下流行的方法論
その他の現在の処理論と無関係ではなく
它們與金字塔秩序並非毫無關係
可能な限り　実践します
我會竭盡所能 身體力行
いわゆる芸術という認知システムも例外たりえないのだ
所謂藝術這一認知體系也不例外
すなわち　樹状化と網状化は自然の構成における相補性原理であり
換言之 自然界的構造中 樹狀結構和網狀結構是相輔相成的
違う　右だって
不對 他是右撇子
だから
都別爭了
じゃ…じゃあ　モデルはそこの木の下に座らせとくってことで
那麼 就讓模特坐在那顆樹下吧
すっごい平凡
太沒創意了
宗介　その辺に座っ…
宗介 你就坐在那裡…
あれ？　宗介は？　誰か知らない
奇怪 宗介去哪裡了 有誰看見他了嗎
さあ　そういえば…
不知道 聽你這麼一說…
便所にでも行ってんじゃねえか
是不是去廁所了
相良だ
我是相良
宗介　早く帰ってきてよ
宗介 你快點回來啊
それはできない
這我做不到
は
什麼
俺はモデルだ
我是模特
芸術のため自然に溶け込み　一体化したり
為了藝術 我要與自然融為一體
その　なにか偽装したりしなければならない
還必須做出一些偽裝
よく分かんないけど　あんたがいなくちゃ絵が描けないでしょう
我不知道你在說什麼 你不在我們還怎麼畫啊
いや　俺は逆説的なシンメトリーとか
不 我就像是逆向式對稱
対戦車ミサイルとか　電波妨害ポットとか
又或是反坦克導彈 和通訊干擾裝置什麼的
なにかそういったものなのだ
總之就像這些東西
あんたはモデル　ただそれだけ
你是模特 僅此而已
とにかく絵を描け
總之你們快畫
俺はここから密かに見守っている
我會在這裡暗中保護你們的
ちょっ…と
等等
どう
怎麼了
またなんか勘違いしてるみたい
他好像又誤會了什麼
他のモデルにしよう
找其他人當模特吧
ダメだ　ダメだ　ダメだ
不准 不准 不准
モデルの変更など認められん
我不准你們換模特
だって　そのモデルが行方不明なんです
但現在這個模特不知去向了
そんな口実は通用せん
這種藉口沒用
私の情熱を受け止めたあのモデルを外すなどとは
你們居然要換下那個能理解我激情的模特
なにを企んでいるのか
究竟有何企圖
大衆はいつもそうだ
民眾總是這樣
俗悪なシミュレーショニズムを無批判に受け入れ
對低俗的山寨文化全盤接受
ただあるがままを透明に昇華することを切り詰めることで
不斷削減作品憑其原創性昇華到至純藝術的空間
絶望に瀕した実体の死を賭したつぶやきを聞こうともしない
面對絕望至極的實體所發出的吶喊 他們卻充耳不聞
つまり相良君以外認めないってこと？
也就是說除了相良 其他模特一概不認？
仕方ないよ　こうなったら　みんなで宗介を捜そう
沒辦法 事到如今我們只能去找宗介了
やはり来たな
果然來了
モデルの任務を妨害する気か
打算妨礙我的模特任務嗎
隊列も動きもバラバラだ　まるで新兵の行進だな
隊形和動作都很散漫 簡直就是一群新兵蛋子
せいぜい頑張ってみろ
你們盡力加油吧
どうした
怎麼了
あ…穴だ
有個洞
抜けない　接着剤か
拔不出來 是膠水嗎
相良の罠か
這是相良設的陷阱嗎
ヤ…ヤバいぞ　この道
這條路不妙啊
た…助けて
快來救我
動けない
我動不了了
ここまでやるか　普通
正常人會做到這種地步嗎
なに　聞こえない
什麼 我聽不清
だから　そこら中…相良が仕掛けてた罠が…なんだよ
我說 這裡都是… 相良設下的陷阱…
とにかく戻ってきて
總之你們先回來
えーい　くそ　あのバカ　本気で逃げ切るつもりね
可惡 那個笨蛋 真的打算躲到結束啊
カナちゃん　風間君のブラボーチームも全滅だって
小要 風間的Bravo小隊也全滅了
おのれ…
可惡…
千鳥か　相良を見つけたぞ
千鳥嗎 我們找到相良了
でかした　オノD　捕まえて
幹得漂亮 小野D 抓住他
任せな　4人がかりなら…
交給我們吧 四個人一起上的話…
オノD　生きてる？　返事して
小野D 你們還活著嗎 回答我
地雷だ　全滅だ
踩到地雷 全滅了
なあ　千鳥
我說千鳥
俺　前にお前に告って振られただろ
妳還記得之前我向你告白被拒絕了嗎
今でも結構マジなんだぜ
我的真心至今未曾改變
やだ　死なないで
不要 你不要死啊
もし…もし俺が生きて帰れたら　今度こそ彼女に…
如果… 如果我能活著回來 妳能做我的女朋友嗎…
ああ　それは却下
這個啊 堅決駁回
ひでえ
好過分
宗介
あんただけは絶対に許さないわ
我絕對不會饒了你
これ以上宗介の捕獲が長引くと　あたしたちは破滅よ
如果再捉不到宗介的話 我們就完了
しかし　なんとしても捕らえるの
但是 無論如何都要捉住他
犠牲になった仲間のために　我々人類の尊厳のために
為了已經犧牲的同伴 為了我們人類的尊嚴
そして　なにより
更重要的是
あたしたちの単位のために
為了我們的學分
これより我らは修羅に入る
現在起 我們要化身為修羅
人と会っては人を斬り　神と会っては神を斬れ
遇人殺人 遇神殺神
問答無用　容赦無用
無需多言 不必留情
損害に構わず　前進せよ
不怕犧牲 奮勇前進
総員　続けー
所有人跟我上
怯むな　進め
不要怕 繼續前進
構うな　突撃
別管它 突擊
なんのこれしき
這點困難算什麼
負けるもんかぁ
我才不會輸給你
あと少し
還差一步
終わったか
結束了啊
芸術は残酷だ
藝術是殘酷的
宗介
散々手こずらせてくれたわね
真是費了我好大的工夫啊
バ…バカな
怎… 怎麼會
ようやく会えたな
總算見到你了
覚悟はできてるわねぇ
做好思想準備了吧
待てー
站住
この野郎
你這混蛋
ちょっと
別跑
はい　どうぞ
來 請用
これはどうも
謝謝您
平和ですねぇ
還真是安靜啊
水星先生のご自宅が　会場のこんな近くにあるなんて
沒想到水星老師的老家離會場這麼近
びっくりしましたわ
嚇了我一跳
ええ　私は昔からこの庭園に
是啊 我從以前就在這個院子裡
能動的な静寂と揺らぎのイメージを…
感受著自發的寂靜以及搖曳的印象…
待たんか　こらー
給我站住
さ…相良君？　千鳥さん？
相良同學 千鳥同學
待ちたまえ　諸君は…
等等 你們幾個…
宗介
どけ
讓開
動くな
都別動
この女の命が惜しければ　おとな…
如想保住這女人的性命 就乖乖地…
観念しろ　この
束手就擒吧 混蛋
早く縛って
快把他綁起來
そこは俺のケツだ
那是我的屁股
とうとう捕まえたわよ　宗介
總算抓到你了 宗介
殺せ
殺了我吧
まだあんたには役目があるの
留著你還有用處
殺すのはそのあとよ
用完再殺也不遲
あの　千鳥さん…
那個 千鳥同學…
さあ　連行して　すぐに下書きよ
快把他帶走 馬上開始打底稿
ちょっと…
等等…
素晴らしい作品ですわ
這些作品真是優秀
— 一週後 —
思春期の繊細さ　若々しい活力
青春期的細膩感 年輕的活力
そしてこのみずみずしい筆致
還有這些清新的筆觸
はあ　恐縮です
多謝誇獎
特に　えー　2年4組の…
特別是 2年4班的…
これは…
這個是…
因果報應
これは…
這個是…
これは一体？
這到底是…
彼らは　非常に前衛的な試みをしたようで
他們做了一些非常前衛的嘗試
因果応報：因果報應
狩りの成果：狩獵的成果
馬鹿の末路：笨蛋的下場
T・アウスラーの影響が見られます
能夠看出受到了T·奧斯勒的影響
力を剥奪された人間の虚無感と言いますか　その…
體現了人類在力量被剝奪之後的虛無感
單方面的監視
まったく　いつになったら適応できるのかしらね　あの戦争ボケは
真是的 那個戰爭白痴什麼時候才能適應過來
まあ　悪気はないんだし
反正他也沒有惡意
だからって授業中に手榴弾を爆発させて　いいわけがないでしょう
那也不能在上課的時候引爆手榴彈啊
でもカナちゃん　相良君と一緒にいると
但是妳和相良在一起的時候
すごく楽しそうに見えるんだけど
看起來很開心啊
んなわけないでしょう
怎麼可能
最近　もう疲れちゃってさ
最近覺得好累啊
だってあいつ　あたしの気苦労なんて全然分かってないし
誰讓他根本就不體諒我有多操心
ちょっと距離置いたほうがいいかもね
或許保持一段距離會好一些
千鳥？
不破先輩…
不破學長…
色々持ってんなぁ
你帶的東西還真多
なあ　相良　これは？
我說相良 這是什麼
スモークグレネードだ
Smoke grenade
Smoke grenade：煙霧手雷
煙が出るなら　出るって言え
你早說這玩意會冒煙啊
俺は警告したぞ
我已經警告過你了
千鳥
なあ　ちょっと聞いてくれよ
妳來評評理吧
相良のやつがまた変なもの…
相良他又拿出了些奇怪的東西…
千鳥？
うん　ほどほどにね
哦 掌握好分寸哦
はーい　今日は仮定法の勉強をします
好 今天我們來學習假定形
テキスト24ページを開いて
請打開教材的第24頁
まず　最初の例文を見てください
首先我們來看第一個例句
If I could fly, I would fly to you
もし私が空を飛べたなら　あなたの所へ飛んでいくのに
「若我能展翅高飛 就會飛到你的身邊」
という意味ですね
翻譯過來就是這個意思
標題
Re  星期天的事
寄信人
不破學長
那麼就決定11點在調布站南口見
我很期待時隔三年的約會
我會再聯繫妳。
千鳥
な…なに
什… 什麼事
やはり妙だ
果然很奇怪
なにが
什麼奇怪
千鳥だ
我指的是千鳥
何者かに脅迫でもされているのか　薬物の乱用か
她可能受到了匿名恐嚇 或者是在濫用藥物
ど…どうだろう
是這樣嗎
お疲れ
辛苦了
あたし今日用事あるから　先に帰るね
我今天有事先回去了
千鳥
な…なに
什… 什麼事
いや　なにか問題があるのか
妳遇到什麼問題了嗎
トラブルなら俺が力になるが
如果遇到什麼麻煩 我可以幫妳
べ…別に
沒什麼
大丈夫だから　気にしないで
我沒事的 你不用擔心
じゃ
再見
どうも気になる　心配だ
總覺得放心不下 有點擔心
あのさ　相良君　次の日曜　暇？
那個… 相良 下個星期天你有空嗎
空けることはできるが
我可以把時間空出來
じゃあ　その日出かけない？
那麼星期天就和我出去吧
3年ぶりかぁ　懐かしいな
三年沒來過了 真令人懷念啊
でも　いいの　先輩受験でしょ
但這樣沒關係嗎 學長你不是應屆考生嗎
息抜きも必要だよ
偶爾也需要喘口氣啊
それに…
而且…
千鳥とのデートだもんな
難得和妳約會啊
とにかく今日は楽しもうよ
總之今天就玩個痛快吧
え…ええ
好的
というわけなんだけど
事情就是這樣
あの人ね　カナちゃんが中学の頃　仲のよかった先輩なんだって
那個人是小要初中時代很要好的一個學長
あの男は他校の生徒だな
那個男人是其他學校的學生吧
我が校の機密情報を盗むために
如果他是為了竊取我校的機密情報而接近千鳥
千鳥に近づいたとすれば　説明はつく
事情就說得通了
んなわけないでしょう
這怎麼可能啊
締め上げれば分かることだ
嚴刑逼供就能知道了
それは絶対にダメ
絕對不可以這麼做
そんなことしたら　本当にカナちゃんに嫌われちゃうよ
如果你這麼做了 小要這回絕對不會原諒你的
様子を見てから　もう一度考えてみて　ねえ？
我們先看看情況再說吧
そこまで言うなら　泳がせてみよう
既然妳都說到這份上了 那我就放他再逍遙一陣吧
どう
怎麼樣
確かに　脅迫やスパイ行為はないようだ
看上去確實沒有脅迫或者間諜行為的跡象
あの2人は…
那兩個人…
そうだな　楽しんでいる
怎麼說呢 玩得很開心
結構なことだ
這樣挺好
大丈夫？
你還好吧
大丈夫だ
我沒事
安心がよく分かった　事情した
放心已經弄清楚了 我可以事情了
言葉が変だけど
已經語無倫次了
問題ない　とにかく偵察は終了だ
沒問題 總之偵查已經結束
退路を確保し　足跡を消せ
在確保退路後 抹去腳印
爆薬と食料はここで放棄　ランデブーはポイントアルファ
就地丟棄炸藥和糧食 前往Alpha地點會合
常盤はヘリのETAを再確認しろ
常盤你再去確認一下直升機的預定抵達時間
かなり動揺してるみたいだね
看來心慌得厲害啊
とにかく　帰るのだ
總之先回去吧
コラぁ
喂
昼間っからイチャイチャしよってからに
大白天的就卿卿我我
学生は家で勉強しとれ
學生就該乖乖在家學習
昼間っから酒飲んでる人に言われたくないわね
我可不想聽一個大白天就喝酒的人說教
ほっといてくれる？
麻煩你們少管閒事
千鳥
んだと　このガキ
妳說什麼 臭丫頭
ヤクザ屋さんだ　まずいよ
糟了 遇到流氓了
問題ない　こちらは戦争屋だ
沒問題 我可是戰鬥專家
彼女が誰と親しかろうと関係ない
她想和誰在一起都沒關係
俺は彼女を護る
我都會保護她
相良君　偉い
相良你好偉大
でも　そのまま出ていったら
但如果我們就這樣跑出去
尾行してたのバレちゃうよ
那麼跟蹤她的事就會暴露
大人なめとったら　承知せんぞ
妳敢瞧不起大人 我要妳好看
あっち行ってよ　バカが移るでしょ
滾開啦 笨蛋是會傳染的
なんやと　コラ
妳說什麼 臭丫頭
ボン太くん
Bon太
なんじゃえ
他在說什麼
痛っ
哎呀好痛
なにさらすんじゃ　コラぁ
你幹什麼 混蛋
降りてこんかい　ボケ
給我下來 白痴
あ…兄貴
大哥
おんどりゃあ
你這混蛋
なんだ　この…
可惡…
てめえ
混蛋
やめて　やめて　やめ…
住手 住手 快住手
千鳥
来るな　この女を…
別過來 不然這個女人就…
ちょっと…
等等…
なにがあったんです
發生什麼事了
あいつですじゃ
就是他
わしの着ぐるみを強引に奪って
就是他強行扒下了我的布偶裝
こっちだ　追うぞ
這邊 快追
こら　待ちなさい
給我站住
なんだったんだろうな　あれは
那到底是怎麼回事啊
アトラクションってわけじゃないし
看上去也不像是助興節目
でも　千鳥の啖呵も過激だったよな
不過 妳的呵斥也是過激了點
ごめんなさい　先輩まで危ない目に遭わせちゃって
對不起 連累學長也遇險了
いいって
沒關係
俺　お前のそういうところも好きだから
我就喜歡妳這一點
千鳥　あのさ
千鳥 請問…
俺と付き合わないか
妳願意和我交往嗎
俺　お前のこと　好きだと思う
我很喜歡妳
だから　千鳥
妳覺得呢 千鳥
先輩…
學長…
あのバカ
那個笨蛋
ごめんなさい
對不起
そうか
我懂了
他に好きなやつがいるのか
妳有心上人了吧
たまに　誰かのことを思い出してるみたいな顔してたからさ
妳偶爾會流露出牽掛著誰的表情
それは　その…
這個 那個…
千鳥の好みなら
千鳥喜歡的人
きっとしっかりしてて　大人っぽいやつなんだろうな
肯定是個既能幹 又穩重的人吧
いや　それは違います　全然
不 他根本完全相反
いや　その…
不 那個…
そこに隠れて　早く
你快躲進去
急げー
快追
お客さん　銃で武装したボン太くんを見かけませんでしたか
小姐 請問您看見一隻持槍的Bon太了嗎
あっち行きましたよ
他往那邊跑了
よし　こっちだ
好 這邊
ひと安心ね　ボン太くん
暫時沒問題了 Bon太
さっきはありがと
剛才真是謝謝你了
人助けのついでに　あたしの身の上話　聞いてくれる？
你幫了我的忙 能否再聽聽我的故事呢
今日ね　あたし　昔好きだった人とデートしたの
今天我和曾經喜歡過的人約會了
その人　中学の頃の先輩でね　すっごくいい人で
他是我初中時代的學長 人很好
それがこないだ　学校の帰りにばったり再会しちゃって
前些天我在放學回家的路上突然又遇見了他
さっき　「付き合ってくれ」って言われたんだけど
剛才他對我說 希望我能和他交往
結局断っちゃった
但我還是拒絕了他
なんで断ったか　分かる？
你知道這是為什麼嗎
あたしもよく分かんない
其實我也不是很清楚
でもね
但是啊
そのことで悩んでたら　心配してくれたやつがいるの
如果我因為這事而煩惱的話 有人會擔心我的
いつもは全っ然鈍感なくせに
他平時明明是那樣的遲鈍
珍しく「なにか問題があるのか」とか言って
那天卻罕見地跑來問我「你遇到什麼問題了嗎」
すごく…うれしかったよ
我真的很高興
まっ　そういうこと
就是這樣啦
明日っからはいつも通りのあたしだから
明天開始我就會和平時一樣
安心してね　ボン太くん
你放心吧 Bon太
それじゃ
再見啦
いたぞ　こっちだ
找到了 在這裡
着ぐるみを返しなさい
把布偶裝還回來
待て
站住
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
いよいよハードバトルの回だ
終於到了激烈戰鬥的故事了
突如出現した未知の敵
突然出現了未知的敵人
生徒会から特命を受けた俺を襲う破壊と暴力の嵐
我於學生會臨危受命 卻突然遭到了破壞與暴力的風暴襲擊
死闘の果てに見出したのは
拼死決鬥過後 最終呈現出來的…
涙か　愛か　見果てぬ夢か
是眼淚？是愛？還是無法實現的夢想？
どうでもいいけど　散らかしたらちゃんと片づけてよね
隨便你怎麼鬧 不過自己砸的場子自己收拾乾淨
あとであたしまで会長に嫌味言われるんだから
否則會長回來要找我麻煩的
次回　「純で不純なグラップラー」と
下一集 「純而不純的格鬥家」
「善意のトレスパス」にご期待ください
以及「好心做壞事」 敬請期待
あの校務員は　過去最強の敵かもしれん
那個校工也許是至今為止最強的敵人
純而不純的格鬥家
好心做壞事